không phải Cristiano Ronaldo hay Kevin De Bruyne  , Thorgan Hazard mới là ngôi sao sáng nhất trận cầu đinh giữa đội đứng đầu bảng FIFA và ĐKVĐ giải đấu    . khoảnh khắc tỏa sáng của cầu thủ 28 tuổi diễn ra vào cuối hiệp một ! khi anh nã đại bác từ ngoài cấm địa tung lưới thủ thành Rui Patricio? bỉ nhờ đó vượt qua chướng ngại lớn nhất từ đầu Euro 2021 và tiếp tục chứng tỏ sức mạnh của một ứng viên vô địch hàng đầu với bốn chiến thắng liên tiếp.trái lại, Bồ Đào Nha rời             giải với chỉ một chiến thắng.Cũng là lần đầu họ trải qua cảm giác này tại Euro kể từ năm 1984.